Repository: fesugar/Schoolmate.info
Catalog: Schoolmate.info/*/Language.resources.*.resx
Languages: zh_cn

source: ERR_MSG_TITLE
zh_cn: 错误

source: INFO_MSG_TITLE
zh_cn: 提示！

source: Module1.Err_MSG_Text
zh_cn: 必要的配置文件丢失或损坏，无法继续，单击"确定"退出。

source: Exception
zh_cn: 程序发生未知错误，请单击"确定"退出。

source: Info.Form.Setting.ChangeSuccess
zh_cn: 登录信息修改成功，请牢记 新用户名: {0} 新密码: {1}

source: Info.Form.Setting.TextBox_New_Password1.Text.Length &lt; 6
zh_cn: 密码不得少于6个字符，请重新输入。

source: Info.Form.Setting.TextBox_New_Password2.Text &lt;&gt; TextBox_New_Password1.Text
zh_cn: 两次输入的密码不一致，请核实后重新输入。

source: Info.Form.Setting.TextBox_New_Username.Text.Length &lt; 3
zh_cn: 用户名不得小于3个字符，请重新输入。

source: InvalidOperationException
zh_cn: 未在本地计算机上注册"Microsoft.Jet.Oledb.4.0"提供程序，程序终止。

source: Login_user.pass_isnot
zh_cn: 登录失败，输入的用户名或密码错误，请单击"确定"重试。

source: Main.AddFailed
zh_cn: 数据 {0} 添加失败，已存在此数据，点击"确定"继续。

source: Main.AddSuccess
zh_cn: 数据 {0} 添加成功，点击"确定"继续。

source: Main.ChangeSuccess
zh_cn: 数据 {0} 修改成功，点击"确定"继续。

source: Main.DeleteSuccess
zh_cn: 数据 {0} 删除成功，点击"确定"继续。

source: Main.TextBox_Compellation.Text &lt;&gt; TextBox_Search_Compellation.Text
zh_cn: 在数据库中未查询到数据 {0} 的相关信息，请查看输入是否有误或当前数据未添加。

source: Main.TextBox_Compellation.Text.Length &lt; 1
zh_cn: 姓名栏不能为空(必写)，请填写完整，点击"确定"继续。

source: Main.TextBox_Search_Compellation.Text.Length &lt; 1
zh_cn: 需要查询内容不能为空，请填写完整，点击"确定"继续。

source: OleDbException
zh_cn: 配置信息出现错误，程序无法继续，请单击"确定"退出。

source: Main.DeleteYesNO
zh_cn: 你确定要删除数据 {0} 吗？点击"确定"删除。"关闭"窗口取消。

source: Info.Form.Setting.Trim(TextBox_Checkcode.Text) &lt;&gt; checkcodestring
zh_cn: 验证码填写错误，无法继续，请正确填写后重试。
